*separe cada ator por espaço *cada linha é igual a menos 1 no inspector (31 = 30) *cada linha é igual a uma caixa de fala *o txt para ter acentos deve ser salvo como UTF-8 (txt editor do windows -> salvar como > Coidificacao UTF-8)

Sapo 1:
Pegue a cadeira de volta, os humanos não podem simplesmente fazer o que querem, sem prestar contas com a natureza!

Sapo 2:
Antigamente isso aqui era tudo mato Ò__Ó

Sapo 3:
Já parou pra observar que algumas casas existem em lugares inimagináveis,
quem é que mora na colina mais alta?

Sapo 4:
Esses sapos jovens, se acham o rei do pedaço, mas sabe... Qualquer idade que tenha, a vida pode ser apreciada

Sapo 5:
Um dia eu tava cheirando meu pé quando uma lonta soltou raios lazers pelos olhos e me derrubou,
elas não respeitam mais ninguém!

Sapo 6:
Uma rã uma vez nasceu abençoada, salvou todos os sapos da extinção, se sacrificou por nós, 
mas sua história está cada vez mais esquecida, onde ela morreu deu lugar a uma arvore especial,
essa arvore deu a luz a uma linda cadeira sapo

Sapo dica:
Essas caixas que ficam caindo na sua cabeça, porque não pula em cima delas e vê no que dá ?A